Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Inquisitor sees enemy (enemy mild).po
Languages: zh_tw

source: Enemy be purged!
zh_tw: 敵人被清除！

source: Enemy be smited!
zh_tw: 敵人被打擊了！

source: Dark ones be purged!
zh_tw: 黑暗的被清除！

source: Enemies... Okran guide my sword!
zh_tw: 敵人......奧克蘭指導我的劍！

source: Enemies of Okran must be purged
zh_tw: 必須清除奧克蘭的敵人

source: Taste the judgement of Okran, unholy one!
zh_tw: 品嚐奧克蘭的判斷，不聖潔！

source: Darkened!... Okran's judgement will be cast!
zh_tw: 變暗了！......奧克蘭的判斷將被施展！

source: Okran will cleanse the lands of the darkened, enemy be purged!
zh_tw: 奧克蘭將淨化黑暗的土地，敵人被清除！

source: Beast be purged!
zh_tw: 野獸被清除！

source: Beasts be purified!
zh_tw: 野獸被淨化了！

source: A beast needs taming!
zh_tw: 野獸需要馴服！

source: Agents of darkness...
zh_tw: 黑暗的代理人......

source: The darkness comes...
zh_tw: 黑暗來了......

source: Skeleton! You will not slip by me!
zh_tw: 骨架！你不會溜我的！

source: Okran grant me strength, agents of darkness are upon us!
zh_tw: 奧克蘭賜予我力量，黑暗的代理人在我們身上！

source: Okran bestow me power, Skeletons are upon us!
zh_tw: Okran賦予我力量，骷髏在我們身上！

source: Agent of darkness, I will not let you pass!
zh_tw: 黑暗的代理人，我不會讓你通過！

source: You escaped your fate once. But you won't escape it twice.
zh_tw: 你逃脫了一次命運。但你不會逃避它兩次。

source: This time you won't survive my sword.
zh_tw: 這一次你將無法生存我的劍。

source: This time you won't survive. It is Okran's will that you be purged.
zh_tw: 這次你將無法生存。你被清除是奧克蘭的遺囑。

source: I won't let you survive this time, heretic...
zh_tw: 這一次，我不會讓你活下來，異教徒......

source: Still alive? The darkness is persistent, but this time I'll end you for good!
zh_tw: 還活著？黑暗是持久的，但這次我會永遠結束你！

source: Your sins won't escape the judgement of my sword this time, heretic!
zh_tw: 這次，你的罪孽不會逃脫我的劍的判斷，異教徒！

source: You again! I won't be beaten this time!
zh_tw: 又是你！這次我不會被打敗！

source: Luck was on your side last time. But I won't fail again!
zh_tw: 運氣最後一次在你身邊。但我不會再失敗了！

source: Last time you got lucky. But you won't defeat me again.
zh_tw: 上次你很幸運。但你不會再打敗我了。

source: With Okran as my witness, I won't let you beat me twice!
zh_tw: 以奧克蘭為我的見證人，我不會讓你打敗我兩次！

source: Defeating a holy inquisitor? Your heresy will be punished!
zh_tw: 擊敗一位神聖的審判者？你的異端會受到懲罰！

source: One who harms a holy inquisitor will not escape Okran's retribution.
zh_tw: 傷害神聖審判者的人不會逃避奧克蘭的報應。

source: To harm a holy apostle of Okran.. it is one of the greatest sins. But you won't beat me this time!
zh_tw: 要傷害奧克蘭的聖使......這是最大的罪惡之一。但是這次你不會打敗我！

source: Heretics be purged!
zh_tw: 異教徒被清除！

source: Agents of darkness be purged!
zh_tw: 黑暗的代理人被清除！

source: The agents of darkness must be destroyed!
zh_tw: 必須摧毀黑暗的代理人！

source: For the murder of an Okranite apostle!
zh_tw: 謀殺一個奧克拉特使徒！

source: To slaughter an apostle of Okran, it is the ultimate sin.
zh_tw: 為了屠殺奧克蘭的使徒，這是最終的罪。

source: One of Okran's apostles, slaughtered in cold blood! The ultimate heresy!
zh_tw: 奧克蘭的一位使徒，被冷血屠殺！最終的異端邪說！

source: For the slaughter of a holy Okranite, you will be judged and purged!
zh_tw: 為了屠殺一個神聖的奧克蘭人，你將受到審判和清除！

source: Murderer! You will be judged and purged of your sins, heretic!
zh_tw: 兇手！你將被審判並清除你的罪惡，異教徒！

source: With god as my witness, I will not let you kill another Okranite, butcher!
zh_tw: 以上帝為我的見證，我不會讓你殺死另一個Okranite，屠夫！

source: For the murder of his children, Okran will have his retribution
zh_tw: 對於謀殺他的孩子，奧克蘭將得到他的報應

source: For the slaugher of Okran's children, god's retribution will be served
zh_tw: 對於奧克蘭的孩子們來說，上帝的報應將會得到滿足

source: You again?! No, you won't slip past me!
zh_tw: 又是你？！不，你不會溜過我的！

source: You, back again?! You won't slip by me this time!
zh_tw: 你，又回來了？！這次你不會跟我說話！

source: You again?! You won't get away from me!
zh_tw: 又是你？！你不會離我而去！
